# Tankbattle


Игра ориентирована на мобильные устройства с разрешением экрана 1920х1080
Игровое поле состоит из 24х13 тайлов, размеров 80х80рх
Информация о статусе игрока выводится внизу экрана оверлеем (полупрозрачной полосой)

Персонаж игрока - танк
Игрок перемещается по игровому полю, с целью собрать все алмазы и отвезти на базу.
Танк едет равномерно в любом из 12 направлений 0,30,60,90,120,150,180,210,240,270,300,330 градусов (тут я сомневаюсь, может оставить полное вращение?!)
При столкновении с препятствием танк останавливается.

У танка 10 патронов. При выстреле, пока летит патрон, танк не может больше стрелять. патрон летит с пятикратной скоростью относительно танка.
При попадании в башню - башня взрывается и остается яма.

При езде бензин заканчивается. При проезде 1 тайла тратится 2% бензина.

Башни неподвижны, целятся в игрока и стреляют так же одним патроном с паузой в 1 секунду после того как предыдущий патрон исчез с поля.
При попадании в игрока снимают 25% здоровья.


https://archive.org/details/msdos_Future_Classics_1990


20160701 TO DO LIST:
1.(done)  Доработать prefab вражеской вышки - добавить платформу - 20160825 - OK
2.(done)  Cделать лазеры - (спрайт .\TileMapSource\src\Sprites\16x16\laser.png, нужно реализовать излучение до препятствия и снятие процентов жизни танка)
	для примера \TankBattle\TileMapSource\levels\level14.png при разрушении стен - лазер бьет дальше.  - 20160825 - OK (целый день убил!!! ))) 
3. (done) Оживить дыры Hole - из них периодически (пусть раз в 10 секунд) должны выскакивать прыгающие мячи-бомбы спрайт в TileSet'e 
	tilemap9-12-анимация мяча, 
	tilemap21 - спрайт ямы перед "рождением" мяча
	При выскакивании мяча, ему задается направление в сторону игрока, но больше не меняется и он прыгает по выбранной траектории до столкновения с препятствием и взрывается.   - 20160828 OK
4. (done) Доработать скрипт RubberWall (резиновая стена) Отражает снаряды и прыгающие мячи, меняя их направление. - 20160829 (задолбался с поиском угла отражения!Нужно чтобы у прилетевшего объекта в коллайдере стоял Phisics2D.Material (friction=0, bounce=1 и был выключен триггер)
5. (done) Сделать ограниченное число патронов игрока. Пусть будет 10. Пополняются при возвращении в бункер.
6. (done) Сделать префаб бункера tilemap64_1 и tilemap64_2. Бункер открывается при подъезде игрока. В бункере пополняется бензин и патроны. 20160829
7. (done) Разработать и поставить сообщение "Congratulation! You WIN!" при выполнении уровня, перед переходом на новый. - 20160830
8. (done) Разобраться с камерой - пришлось вытянуть, больше поля иначе не помещалось все на экран - так и непонял принцип.
9. (done) Сделать рабочими лазере в билде - Project Settings -> Graphics -> Always Included Shaders добавить Particles/Additive
10.(done)Добавить экранные кнопки управления для смартфонов - требуется доработка
11. "Закрасивить" наложения взрывов (изменить z)
12. Сделать стартовое меню.
13. Сделать озвучку всего этого безобразия :)
14. HighScores




