player.png - танк игрока

bunker.png - Бункер. Место старта и финиша игры. Так же игрок может возвращаться в бункер для пополнения запасов топлива, снарядов и здоровья.

area.png - подложка игрового поля
grass.png - декоративный спрайт травы, не создает препятствий. Используется для разнообразия красоты уровня.
bush_small.png - куст малый. не создает препятствий. После проезда танка изменяется на куст мятый bush_small_smashed.png
bush_big.png - куст большой. Выше танка (можно под ним спрятаться). При попадании в его центр (ствол дерева) снаряда - разрушается и оставляет яму pit.png
block.png - декоративное заграждение (блок). Танк проехать насквозь не может. Снаряды при попадани разрываются.
rocks_small.png - декоративное заграждение (куча мелких камней). Танк проехать насквозь не может. Снаряды пролетают выше.
stonebig.png - декоративное заграждение (большой камень). Танк проехать насквозь не может. Снаряды при попадани разрываются.

pit.png - яма - остается после взорванной башни, большого куста или игрока.

gem.png - кристал - цель игры собрать все кристалы с поля и вернуться в бункер.
