player.png - танк игрока

bunker.png - Бункер. Место старта и финиша игры. Так же игрок может возвращаться в бункер для пополнения запасов топлива, снарядов и здоровья.

area.png - подложка игрового поля
grass.png - декоративный спрайт травы, не создает препятствий. Используется для разнообразия красоты уровня.
dust.png - декоративный спрайт травы, не создает препятствий. Используется для разнообразия красоты уровня.
bush_small.png - куст малый. не создает препятствий. После проезда танка изменяется на куст мятый bush_small_smashed.png
bush_big.png - куст большой. Выше танка (можно под ним спрятаться). При попадании в его центр (ствол дерева) снаряда - разрушается и оставляет яму pit.png
block.png/block_down.png - декоративное заграждение (блок). Танк проехать насквозь не может. Периодически уходит в состоянии block_down, проехать можно. Снаряды при попадани разрываются.
block2.png/block2_down.png - декоративное заграждение (блок). При проезде танка меняет состояние на block2_down, проехать можно. Снаряды при попадани разрываются.
rocks_small.png - декоративное заграждение (куча мелких камней). Танк проехать насквозь не может. Снаряды пролетают выше.
stonebig.png - декоративное заграждение (большой камень). Танк проехать насквозь не может. Снаряды при попадани разрываются.
hole.png - дыра выхода прыгающих бомб. Непосредственно перед выходом меняется на hole_birth.png, затем выстреливает ball[1-4].png под определенным углом.

explosion[].png - кадры взрыва
pit.png - яма - остается после взорванной башни, большого куста или игрока.

gem.png - кристал в оболочке - цель игры собрать все кристалы с поля, разрушив оболочку и вернуться в бункер. При попадании снаряда изменяется на gem_free.png с ямой под ним pit.png 

bullet.png - спрайт снаряда. Им стреляет танк игрока и башни противника.
crater.png - след, остающийся на месте разрыва снаряда.

wall1[...].png разрушаемая снарядами стена
rubber_wall.png - резинова стена отражающая снаряд

fuel.png - канистра топлива. При наезде танком заправляет его до 100% и изчезает с поля.